## このデータパックを利用していただくにあたり、いくつかの注意点がございます。  
  
### はじめに、本データパックはTSBの二次創作です。このデータパックに関するバグや報告は私、しゃれーねにお願いします。  
  
### 導入について  
  
**導入前に必ずワールドから出た状態にしてください。ワールドに入った状態で導入するとバグる可能性があります。(検証中)**  
**万が一に備えてバックパックをとっておくことを推奨します。**  
最初にこの下にあるsacred_treasure_addon.zipというファイルをDLし、解凍します。  
TheSkyBlessingのファイル(デフォルトの名前であればTheSkyBlessing)を開きます。  
その中にdatapacksというフォルダがあるのでそこに、解凍した中身にあるadditional_utilitiesというファイルをdatapacksの中に入れてください。  
(すでに私のデータパックを導入している方はすでにあるものを消去した上でデータパックをいれてください)  
また、TSBtex_utilというファイルをresorcepacksフォルダ(こっちはワールドのフォルダではなくマイクラ自体のフォルダ、.minecraftという場所にあります)に入れてテクスチャを適応してください。  
  
導入方法がわからなかったらdatapack導入方法だとかテクスチャ適応方法なんかで調べてください(丸投げ)  
  
**以上の手順が終われば無事導入完了です！**  
  
### このデータパックでは現在16の神器を追加します  
・変換の杖(小さな星のかけら) (神器id8001)  
・変換の杖(大きな星のかけら) (神器id8002)  
・とある世界の便利術 (神器id8003)  
・丸石クリッカー (神器id8004)  
・丸石クリッカー改 (神器id8005)  
・血吸いし者の正装(防具) (神器id8006～8009)  
・ピピス (神器id8011)  
・デーモン・コア (神器id8012)  
・変換の杖(砂利、砂、土) (神器id8014~8016)  
・人を駄目にするベッド (神器id8017)  
・昼  夜  逆  転 (神器id8018)  
(神器id8001～8018を使用します。他二次創作datapackとの神器idの競合にご注意ください。)  
  
これらのアイテムの入手方法は、  
  
・小さな星のかけら×64とハイシャード×1を同じ場所に投げる→変換の杖(小さな星のかけら)  
・大きな星のかけら×16とアウレシャード×1を同じ場所に投げる→変換の杖(大きな星のかけら)  
それ以外は各種ガチャから入手が可能です。  
  
**注意:変換の杖はインベントリ内にあるすべてのアイテムを変換先アイテムに変換します。誤爆にはくれぐれもご注意ください。**  
  
### 最後に  
  
作者はコマンド初心者です。可能な限り軽量化はしましたがコマンドが見にくい部分や最適化されてない部分もあるかと思われます。予めご了承ください。  
すべてのコードがTSBのコーディング規則に則ってない部分があります。見つけ次第修正しますが目をつむってくださると幸いです。  
解凍した中身にあるテキストファイル、神器詳細等.txtにすこしだけ神器の説明が書いてあります。  
詳しい値まで知りたい方はdatapackの解剖をお願いします。  
  
### v2.1の変更点  
既存の神器の変更  
・血吸いし者の正装の調整  
　各防具の防具強度の値を1から2に  
　対応神を全神からウルバン、ルーモアのみに変更。(信仰効果が火、水に弱くない神のみ使える)  
　・フルセットボーナスの効果変更+追加  
　　移動速度上昇エフェクトのレベルを2から5に  
　　跳躍力上昇のエフェクトのレベルを3から5に  
　　火、水属性に対して-20%の耐性を付与。  
　　MP回復速度25%up  
・デーモン・コアバフ  
　ダメージを666から6666に  
　効果範囲を30mから33mに  
　特殊cdの時間を3分から66秒に  
　消費MPを100から66に  
  
見えないコマンド面での変更  
・血吸いし者の正装エフェクト付与部分をschedule loop化した。  
・ファイル名kentiが含まれている箇所ををcheckに(英語できないんですかね。)  
  
### 各種リンク  
**(バグ報告はdiscordのDMでお願いします。twitterのDMだと開放してないんで気が付かないと思われ)**  
Discord:しゃれーね/Syanenne_paa#9610  
Twitter:[@syareene_sub](https://twitter.com/syareene_sub)  
Youtube:[syareene](https://www.youtube.com/channel/UCEkrurmdo7i-JOxKAMMcyTg)  
