## このデータパックを利用していただくにあたり、いくつかの注意点がございます。\r\n\r\n### はじめに、本データパックはTSBの二次創作です。このデータパックに関するバグや報告は私、しゃれーねにお願いします。\r\n\r\n### 導入について\r\n\r\n**導入前に必ずワールドから出た状態にしてください。ワールドにはいった状態で導入するとバグります。**\r\n**万が一に備えてバックパックをとっておくことも推奨します。**\r\n最初にこの下にあるsacred_treasure_addというファイルをDLし、解凍します。\r\nTheSkyBlessingのファイル(デフォルトの名前であればTheSkyBlessing)を開きます。\r\nその中にdatapacksというフォルダがあるのでそこに、解凍した中身にあるsyareene_TSBexpansionというファイルをdatapacksの中に入れてください。\r\n(すでに私のデータパックを導入している方はすでにあるものを消去した上でデータパックをいれてね)\r\nまた、TSBtex_syareeneというファイルをresorcepacksフォルダ(こっちはワールドのフォルダではなくマイクラ自体のフォルダにあります)に入れてテクスチャを適応してください。\r\n(v1.2以前とはデータパックのファイル名が異なります。元のデータパックの削除忘れに気をつけて。)\r\n\r\n導入方法がわからなかったらdatapack導入方法だとかテクスチャ適応方法なんかで調べてください(丸投げ)\r\n\r\n**以上の手順が終われば無事導入完了です！**\r\n\r\n### このデータパックでは現在10の神器を追加します\r\n・変換の杖(小さな星のかけら) (神器id8001)\r\n・変換の杖(大きな星のかけら) (神器id8002)\r\n・とある世界の便利術 (神器id8003)\r\n・丸石クリッカー (神器id8004)\r\n・血吸いし者の正装(防具) (神器id8006～8009)\r\n・ピピス (神器id8011)\r\n・デーモン・コア (神器id8012)\r\n(神器id8001～8012を使用します。神器idの競合にご注意ください。多分将来的に100くらい作るかもしれない)\r\n\r\nこれらのアイテムの入手方法は、\r\n\r\n・小さな星のかけら×64とハイシャード×1を同じ場所に投げる→変換の杖(小さな星のかけら)\r\n・大きな星のかけら×16とアウレシャード×1を同じ場所に投げる→変換の杖(大きな星のかけら)\r\nそれ以外は各種ガチャから入手が可能です。\r\n\r\n**注意:変換の杖2種はインベントリ内全ての(羊毛/小さな星のかけら)を(小さな星のかけら/大きな星のかけら)に変換します。\r\n　　 誤爆にはくれぐれもご注意ください。**\r\n\r\n### 最後に\r\n\r\n作者はコマンド初心者です。可能な限り軽量化はしましたがコマンドが見にくい部分や最適化されてない部分もあるかと思われます。予めご了承ください。\r\nv2.0からちゃんとTSBのコーディング規則に則ったつもり、、、ではある。\r\n解凍した中身にあるテキストファイル、神器詳細等にすこしだけ細かく説明が書いてあります。\r\nそれでももっと細かい効果が知りてぇ！って人はdatapackの解剖をどうぞ()\r\n\r\n### v2.0の変更点\r\n・トリガーをニンジン棒から歪んだきのこ棒に変更。これによりテクスチャ適応ができるぞ！(なお別custommodeldataテクスチャとの競合)\r\n・とある世界の便利術のfillがreplaceだったのをkeepに変更。ブロック消す害悪杖ではなくなった。\r\n・v2.0から追加した神器はTSBのテンプレートが現行版となったため、ファイルの仕様が本家と同じになってます。それ以前のやつは変える気ありません()\r\n・神器6つ(血吸いし者の正装、ピピス、デーモン・コア)追加。便利系だけじゃないぞ！ミーム関連強いわけじゃないんで適当に作ります。\r\n新しい検知システムを作ったりなど割とバッサリアプデしてるので今までのやつは動きません。\r\n新しくガチャを引くのがめんどくさかったら神器giveコマンドをfunction実行してね。\r\n\r\n### 各種リンク\r\n**(バグ報告はdiscordのDMでお願いします。多分twitterのDMだと開放してないんで気が付かないと思われ)**\r\nDiscord:しゃれーね/Syanenne_paa#9610\r\nTwitter:[@syareene_sub](https://twitter.com/syareene_sub)\r\nYoutube:[syareene](https://www.youtube.com/channel/UCEkrurmdo7i-JOxKAMMcyTg)\r\n